1、关于开展华锦集团“违规存储”专项排查的通知。
2、关于开展华锦集团人体静电消除设施专项排查的通知。
3、关于转发《李克强总理关于安全生产的批示和刘鹤副总理王勇国务委员赵克志国务委员在全国安全生产电视电话会议上的讲话》的通知。
4、关于做好全国“两会”期间民爆和民用危化品领域安全生产工作的通知。
5、华锦集团安全生产整治“四个方面”专题会议会议纪要。
6、关于开展华锦集团老旧设备设施安全检查通知。
7、关于印发《华锦集团“大排查、大整治”专项检查督导暨危险化学品企业交叉互检工作方案》的通知。
8、关于再次深刻吸取“6.8”“6.18”事故教训开展大排查大整治工作方案。
9、关于印发《华锦集团春季消防安全专项整治工作方案》的通知。
10、关于开展北方华锦化学工业集团有限公司暂时停止使用设备设施安全检查的通知。
11、关于转发《张玉卓同志在中央企业安全生产工作视频会议上的讲话》的通知。
12、北方华锦化学工业集团有限公司吸取盘锦浩业“1.15”事故教训安全生产专项工作方案。
13、关于组织学习“国务院安委会办公室关于浩业“1.15”重大爆炸着火事故的通报”的通知。
14、关于转发《国务院安委会办公室关于辽宁省盘锦浩业化工有限公司“1.15”重大爆炸着火事故的通报》的通知/关于认真吸取盘锦浩业公司安全事故教训并加强岁末年初安全生产防范工作的通知。
15、关于深刻吸取盘锦浩业公司“1.15”事故教训开展安全生产专项检查的通知。
16、关于深刻吸取近期事故教训进一步加强安全生产工作排查安全隐患问题整治工作的通知。
17、关于开展2023年“春节前”安全生产大检查的通知。